https://acgaozora.cybozu.com/login?saml=off 能否保留我登录后的会话，这样就不用每次都打开登陆页面输入id和密码了，另外，这是登录职员的过程，请进行参考， 1. マスター管理での基本登録
まずはシステム全体の基本情報を登録します。
スタッフ管理画面へ移動
トップ画面の「マスター管理」タブを選択します。
「スタッフ管理」をクリックし、「新規追加」ボタンを押します。
スタッフ基本情報の入力
氏名（フリガナ・漢字）： 姓・名を入力します。
性別・生年月日： それぞれ選択・入力します。
資格情報： ここでは空欄のままで問題ありません（後ほどHAMで設定します）。
代表事業所の設定
下へスクロールし、「代表事業所」の「検索」ボタンを押します。
メインとなる事業所（例：訪問看護など）を検索・選択して登録します。
情報の保存
「登録する」ボタンをクリックします。
2. 詳細情報の編集
保存後、さらに詳細な項目を編集できるようになります。
従業員情報の編集
「従業員情報・編集」ボタンをクリックします。
雇用形態： 「スタッフ」を選択します。
従業員番号： 社員番号を入力（転記）します。
入社日： 必要に応じて入力します。
入力後、「登録する」をクリックします。
事業所設定
「事業所設定」タブを選択します。
「検索」から対象となる事業所（訪問看護など）をすべて選択し、登録します。
アカウント情報の設定
「アカウント情報・編集」を選択します。
ログインID： 固定値（ACGP）に続けて、その職員の「従業員番号」を入力します。
パスワード： 共通のルール（例：Acgp2308! ）に従って設定します。
利用可能機能： 基本的には初期値のままで問題ありません。「登録する」をクリックして完了です。
3. HAM（資格情報）の登録
訪問看護などの業務に必要な資格情報を登録します。
HAM画面へ移動
トップ画面の「事業所」から対象の事業所を選択し、HAM（訪問看護など）の管理画面を開きます。
スタッフマスターの編集
「マスター」＞「スタッフマスター管理」を選択します。
「登録スタッフ一覧」から、先ほど登録した職員の「詳細」をクリックします。
所有資格のチェック
画面下部の「所有資格」欄を確認します。
看護師（正・准）、理学療法士、作業療法士、言語聴覚士など、該当する資格にチェックを入れます。
※訪問看護レセプトに反映される重要な項目です。
最終保存
「データ上書き保存」をクリックし、「終了」を押して全ての登録作業が完了です。

注意事項
有効期間： 「情報有効期間」は、特段の事情がない限り初期値のままで問題ありません。
CICアカウント： 基本的には使用しないため、設定不要です。
