これ部長へ相談なんですけど、もしあの同一建物の処理って月所の処理を想定はしているんですけれども、もし今回天気処理の方に注力するってことだったらか一応出力だけしてもらえれば一旦手打ちで入力するっていうのを初回だけはしようと思えばできなくはないかなと思ってるんですけれども一旦そこの判断はどうされますか ? そうです
88.堀之内将馬: そうですね。えっと、天気のところがなので今日明日ぐらいで収まっちゃえばまあまあいいかなって感じですよね。だから明日ぐらいね、判断したらいいかなっていう方がい
884.萩山稔幸: 分かりました。じゃあ、一旦説明だけはじゃ、この場でさせていただければと思います。
88.堀之内将馬: さん、とりあえずです。その先週末説明受けたところ多分あの連休だったんでまだほとんど着手できてないと思うんですけど、あのそこをちょっと今日はメインで進めてくださいね。で、その上でそれが全て終わった後今の話があるんですけど、ま、ちょっと場合によっては、えっと、その先にや、あの、こ、この話はそのなんですかね、先週末の説明を受けた後の追加の話なんで、えっと、先にこっちからやらないようにっていうことでお願いします。はい。
884.萩山稔幸: なので優先はすいません。あの、中間シートの、えっと、機能追加というかお願い
 
 
00:01:27
 
884.萩山稔幸: した部分とカナミックへの RPA の優先していただければと思います。では、ドイツ建物原産の話に進ませていただきます。ちょっと前提のお話で訪問看護だったり訪問介護が同じ建物に何人以上の訪問看護の利用者が利用をするとちょっと報酬金額をマイナスするっていう制度があります。で、カナミックには同一建物管理という機能がありまして、今回はこれのお話となります。で、ちょっとここに今登録してる施設が色々あるんですけど、ちょ、この施設って全然記憶ないですよね。何に使ってるとかも。あ、巨卓が使ってるんです
88.堀之内将馬: いや、わかんないですね。
884.萩山稔幸: ね。巨卓の同一建物で使ってる臭いな。なるほど。別にいいのかな ? えっと、これ巨託が使ってる施設なんで、もしかしたら重複あるかもしれないんですけど、ちょっと、ま、あの、カナミックには確認しますが、もうこの下に訪問看護用で、ま、あとここの今後訪問介護のっていうのを考えた時にちょっと正式的に正式名のあの拠点名って言うんですかね、施設をここに登録はしてそっちを使用しようと考えてはいますので、ちょっとここにパーっ入ってるものはまた私の方で整理はしておきますが、ここの施設の中に事業所っていうのを設定がされています。ここもこっちで設定しておきますが、基本的に1つ
 
 
00:03:21
 
884.萩山稔幸: の施設、この1つの施設に訪問看護を全事業所下に入れとくようなイメージになります。で、その下に施設利用者っていうのがあるんですけれども、ここの利用者を追加しなきゃいけないという話になります。で、えっと、今ここって間だけが出てるんですけど、例えば、え、福岡とか他の拠点を利用している人はその利用している拠点もここに入ってくるので、例えば間と谷山を使っていれば同じ赤座さんって人が2人2行に出てくる。で、ここに名前を足していただきたいという話がオーダーなんですが、注意点としてはキーとなるのが名前しかないんですよ。非保険者番号と性別はあるんですけれども、ここがちょっとキーになりにくいかなと思うので、もう名前完全一致で入れるしかないかなと考えております。はい。こっち共有します。流れとしては毎月のカナミックの同一建物管理の入居者登録作業を自動化したいという話とその業務負担の軽減入力ミスをしたいというのが目的です。で、えっと、月に処理をすることを想定してるので、前月の施設に入居してるご利用者様を取得する必要性があるので、取る場所としては住宅型有利鎖高獣、え、四本ウらは金から共同生活援助はとさ、あの、入居率の時に使っているスプレッドシートがあるじゃないですか。入居率で見てる共同生活援助のスプレッドシートですね
 
 
00:05:23
 
884.萩山稔幸: 。グループホームのあのシートを共同生活炎上は使います。それを対象データといたします。で、取得したデータからマッピングをして連携用のスプレッドシートに書き出しをまず行っていただきたいですという話です。この連携用スプレッドシートっていうのがどこの施設にどのご利用者様がいつ入居していつ退去してっていうようなステータスあと新規の人があったらその月の新規の人っていうのを出して欲しいっていうものになります。理由としてもこれちょっとあの別の工程でも作業をするものになるのでちょっと出力して欲しいという話です。で、あとはそれをみ、それのデータを RPA でカナミック等に自動、ま、 RPA 等を使ってですね、カナミックや自動登録していただきたい。で、登録結果をステータスに履いていただきたいというのがざっくりした流れのオーダーとなります。実行タイミングは毎月3日早朝6時を想定しております。3日の派理由としては金トとかの情報の前月分の締めがこれぐらいっていうことだったので3日で占めていただければかなと思っております。データの取得元と抽出事件ですけど、前月の1日から末日までに入居実績がある全利用者が対象です。で、共同生活炎上以外は均等なので居出変更管理アプリ
 
 
00:06:43
 
884.萩山稔幸: から取れるかなと思います。共同生活演は外入院実績のシートの入居日というシート、対距というシートにそれぞれ入居日、退距が入っているとのことです。で、月別集計には拠点ごとに誰が入ってるかが入ってるので、ま、入体距離を見るならこっちで月でなどこの施設に入ってるかを見るのは月別集計を見ていただければいいのかなと思います。注意点が1つこのスプレッドシートはあって利用者が1つのカラムにえっと拠点名利用者の名前かこで青空 ID っていう風に1つのシートで結合されてるのでそこだけちょっと分解が必要になるかなと思います。で、共通ルールなんですけれども1つの建物ですね。1つの建物に2つのサービスが入っている時はその建物は同一の建物として扱わなきゃいけないです。例えば共同生活援所東戦国ってあって、あとサービス付き高齢者住宅東戦国ってあるじゃないですか。これは2つの施設として扱うんじゃなくて、ガチャんコして強制ホーム東戦国として扱ってそこにその施設をえっとにえっとなんだそこの施設に共同生活延長東戦国と佐城の東戦国の人を登録しなきゃいけないみたいな流れが必要です。の組み合わせっていうのは一応あのまた
 
 
00:08:11
 
884.萩山稔幸: まとめてはおります。で、月途中の天挙があった場合ですね、 A から B の施設共同生活にちょっと東戦国から共同、あ、えっと、佐住東戦国だったら同じ建物だから別に移動として扱わなくていいんですけど、東戦国から挟に移動した場合は2レコード出力が必要です。それぞれの施設で。で、ファイルとしては毎月シートを作成して、あの、シートを増やしていくイメージですね。で、そこのシートにヘッダーとしては入居施設、青空 ID 、利用者名、入居日、対居日、新規かどうかのフラグでステータスとしては RPA で天気ができたかどうか等のステータスを入れて美行欄には、ま、エラー等を吐くような形を取れたらいいかなと考えております。はい。私の方で準備しておくものとしてはここに該当の施設命を並べておくと作業をする予定と、えっと並べておく予定です。です。はい。で、もう1個注意点としては利用者名が複数出てくる可能性がある。さっきちょっと伝えた通り、この訪問看護青空アイラで青空太郎さんとか訪問看護の他の拠点で誰々みたいな感じで名前がバーっと出てくる可能性があります。その場合は、えっと
 
 
00:09:45
 
884.萩山稔幸: 、その場合のちょっと詳細な登録方法はまた私の方でちょっとこっちに追求しておきますが、ちょっとカナビックに質問してるんですけど、まだ帰ってきていないので、この5番ら辺にその複数同じ利用者が違うサービスで4つ出てきたりとかした場合の対応方法は確認をしておきます。スプレッドシートの方と共有します。うちをデータ取得元のスプレッドシートと多分居出変更管理アプリで用意はずなので197のリンクはここに貼っております。入居日、対局、月別、集計。これは該当の見て欲しいシート名を挿してます。で、施設の定義ですが、まず住宅型有料とかの有料系の名前が本来これがえっとこれ拠点管理アプリから参照してます。この名前で拠点管理アプリの登録があります。こっちも拠点管理アプリではこの登録があります。それらを元にしてカナミックの方で私が登録する予定なのがこの名称になります。なので青卓ろ青空と青空竹は1つで強制ホーム竹になるし青空有料老人ホーム青空はそのまま有料老人ホーム青空さきと強度生活にとさきは強制ホームみたいなイメージを持ってもらえたらと思います。でシートのイメージはこういうイメージですかね。入居施設青空 ID 利用者名
 
 
00:11:19
 
884.萩山稔幸: 入居対局新規のフラグステータス美行としております。はい。一旦ここまでの流れになるんですけれども、最悪このここのシートに出力するところまでをあの、月勝までにできればあとは初回はとりあえずまず手打ちで頑張れるかなっていうような話題の話でした。はい。質問があればお願いいたします。なこと。あ、ボさんどうぞ。いや、あの
1767.房志剛: ピカは低力します。
884.萩山稔幸: 、例えば、あの、中間シートみたいにエラー履けるんだったらここにエラー履いてもらってもいいし、もう、えっと、どうしよっかな。別にここは人が触る予定はないので極論なくてもいいです。基本ここのシートはあのシステムが書き込むことだけを想定してるので人が触る予定はないですね。はい
1767.房志剛: はい。しました。
884.萩山稔幸: 。部長の方での懸念点気になる点ございます。はい
88.堀之内将馬: いや、一旦大丈夫です。
884.萩山稔幸: 。すいませんじゃあ、この時間帯は一旦これで以上とさせていただいて、私の方での
 
 
00:12:50
 
884.萩山稔幸: 残課題としてここの下にあの複数名の名前が出てくる場合はどうしたらシステム上良いのかっていう確認とすに巨卓が多分ドイツ建物であの施設入れてるんでこことは別に法官訪問介護用で施設を追加して何か変な不具合が起きるかの確認はしておきます。それも合わせてドキュメントの下に私の方でまた追域して
88.堀之内将馬: あ。
884.萩山稔幸: 共有させていただきますのでよろしくお願いします。はい
88.堀之内将馬: はい、すいません。ちょっと話が戻るんですけど、あの中間さっきあのチャットでやり取りしてた
884.萩山稔幸: 。はい
88.堀之内将馬: あの中間シートとの件なんですが、えっと、確か
884.萩山稔幸: 。
88.堀之内将馬: あの作った時点でですよ、まだ作り立てだったのでその実際にその修正が発生するってシチュエーション自体が多分発生してなかったっていうので、そういう意味では十分な確認がそもそもできてなかったかなって思うんですけど、今回その問い合わせがあって、なんか修正者の違反映されてないものがあるなのか、全く一見も修あってないですみたいなのかで言うとどっちですか?
884.萩山稔幸: 修正されたのに変わってないというやつでここですね。中間シートですが、看護記録を修正したものがシート
 
 
00:14:00
 
88.堀之内将馬: あ、えっと僕の質問はえっとその何かしらあのこの指摘されてることはもちろんうまくいってないんだと思うんですけどあのなんて言うんですかね修正ってまそれなりあると思うんですよさにで一見もあの拾えてなかったらそもそも動いてないってことになるじゃないです
884.萩山稔幸: はい。そういう意味でいくと多分一見も拾えてないっぽく見えますね。かつ博多の問い合わせとしては実際にあのこれ自体を
88.堀之内将馬: うん。あ、はい。
884.萩山稔幸: 動くようになってから修正を説明会を20日にしたんですけどそこからで修正が入ってるはずなのにここが動いてあの足されてないっていうのがまず福岡からの問い合わせではあったんですが他の間とかも見ると全部この形なので多
88.堀之内将馬: 本当ですね。そうですよ。じゃ、ボさんうん。1
884.萩山稔幸: こっちはなんか確認だけバーって出てるってシートによって微妙な差分もあるの
88.堀之内将馬: 回もなんか動いてなさそうですね。名前あげんないんじゃないですか。
884.萩山稔幸: でこうこんな感じで
1767.房志剛: 具体具体的なことありますか ?
884.萩山稔幸: この
1767.房志剛: 例えばどれは修正しました
 
 
00:15:11
 
884.萩山稔幸: 具体的なレコードは分からないとは思いますが看護記録のタイム
1767.房志剛: 入
884.萩山稔幸: スタンプを見ればパっと見で明ら日付が遡るものは修正されたんだなっていうのは分かるような気がしますね
88.堀之内将馬: 私の方ですよね。
884.萩山稔幸: 。ただ事務さんはどれが修正されたかまでは細かいことまでは捉えられない。それがそもそもの問題だったっていうので多分
88.堀之内将馬: それを捉えるのがこのシートなの
884.萩山稔幸: ちょっと具体例はちょっと出せない。ただ、ま、出そうと思えば看護
88.堀之内将馬: で
884.萩山稔幸: 記録から例えば20、2023日の記録だけど、日付が20何日、25日とか最近になってたりすれば書き変わってるよねみたいな予測はつくとは思いますけどぐらいだと思います。できるとしたら
88.堀之内将馬: うん。ま、そもそもこれちょっと最初に記録されたデータの差分を見るしかないと思うので
884.萩山稔幸: 。
88.堀之内将馬: 、ちょっと早めに確認お願いします。ちょっとあのこれがうまく動いてないってことはこれからあの作るやつも正しく動くのかっていうちょっと不安のあるスタートになっちゃうのでですね。あの、ちょっと使う側にもそういった意味では不審感があの、生まれてしまうので、ま、素早く修正することと、ま、新しいところについても濃いことが起こらないように慎重にやることをお願いします。はい。はさん、ごちょっと別見の話したいんですけどいいです
884.萩山稔幸: ああ、大丈夫です。
88.堀之内将馬: か ? はい。あ、坊さん、もう抜けてもらって大丈夫です。
884.萩山稔幸: さんはもう退出されますか?お願いします。はいはいはいはい。
88.堀之内将馬: えっと、次もですよ。えっと、クラウドアカとのミーティングなんですけど、えっとこれ何のミーティングでしたっけ?
884.萩山稔幸: 訪問看護の突合作業のクラウドワーカーの5万報酬の方のやつが1人2末でやめるので面談して欲しっていうのがちょっと前にレさんからああです。
88.堀之内将馬: ど、どういう契約内容かってのをちょっと振り返りたいんですけど、あ、なんか疑似6に残っちゃいそう。
